# Resume

Иванов Андрей Валентинович
дата рождения: 08.06.1974
адрес: г.Воронеж, ул.Лизюкова, д.49 кв.5
тел: 8-903-653-62-90
e-mail: Ivana_2004@mail.ru
семейное положение: женат, 4 детей

## Образование: 
Высшее, физический факультет Воронежского государственного университета 1991-1996 гг., специальность: радиофизика и электроника.

## Опыт работы:
 * 2006 – по настоящее время:
фриланс - полный цикл услуг по настройке и внедрению программных продуктов фирмы 1С - от постановки документооборота и управленческого/финансового учета до реализации программных продуктов и разработки уникальных конфигураций для его ведения. Сопряжение систем учета с торговым и прочим оборудованием, организация миграции/обмена информацией между различными системами.
 * 1999 – 2006:
ООО Арт-Ком – 1С Франчайзи. Программист –> руководитель проектов –> начальник отдела внедрения. Занимался задачами полного  цикла автоматизации учета предприятий: общение с заказчиками, сбор/анализ информации, формализация задачи, составление ТЗ, распределение задач по исполнителям, контроль хода выполнения работ, самостоятельное участие в ответственных проектах, сдача работ  заказчикам.

## Параллельно с основной работой изучал другие языки и парадигмы программирования: ООП (Java, C#), ФП (Haskell, Scheme, F#), программирование микроконтроллеров (Asm, С), математическое моделирование (Matlab)  и т.п. Достигнутые результаты:

**Java:** реализовал интерпретатор собственного функционального лиспоподобного  языка Liscript с GUI-REPL  https://github.com/Ivana-/Liscript-GUI-Java-Swing ,  REPL ботов-интерпретаторов  в популярных мессенджерах (IRC, Telegram, Slack, Gitter - https://liscript.herokuapp.com/), сделал доклад про создание и основные концепции языка  https://youtu.be/H1J5xVFDns0

**WEB:** разработал web-интерфейс интерпретатора Liscript  : онлайн REPL. Фронтенд – Javascript/ jquery, бэкенд – Java/Ratpack. Адрес страницы https://liscript.herokuapp.com/repl

**Haskell:**  написал альтернативную реализацию  интерпретатора Liscript  https://github.com/Ivana-/Liscript  и прочие пет-проекты , с отличием закончил 2 курса на Stepic, достиг уровня 2 kyu на сайте олимпиадных задач Codewars  https://www.codewars.com/users/Ivana 

**Asm/C:** разработал программную часть измерителя параметров электромагнитных реле (время переключения и дребезга контактов) - система измерений в реальном времени на микроконтроллере.

**С#:** написал демонстрационно-обучающую программу – редуктор лямбда-термов с выбором нормального/аппликативного порядка редукции и демонстрацией последовательности редукционных шагов

**Matlab:**  разработал авторский алгоритм локальной полиномиальной сплайн-интерполяции, имеющий меньшую расчетную сложность по сравнению с аналогами при сравнимых качественных характеристиках. Алгоритм вошел в состав работающего программно-аппаратного комплекса.

## Дополнительные сведения:
Владею английским языком на уровне делового общения, ведения переписки и чтения технической документации.
